=My Little Perfection= (Adapted from the novel 'Difficult Pregnancy')
=My Little Perfection= (សម្រួលពីប្រលោមលោក 'មានផ្ទៃពោះពិបាក')
=Episode 8= You shouldn't have stopped me just now.
=ភាគទី៨= អ្នកមិនគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
You should have let me scratch her face.
អ្នកគួរតែឲ្យខ្ញុំកោសមុខនាង។
You're so impulsive at your age.
អ្នកមានភាពរំជើបរំជួលខ្លាំងនៅអាយុរបស់អ្នក។
If we hadn't held you back, the passersby would've called the police.
ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​បាន​ឃាត់​អ្នក​ទេ អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​នឹង​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
Bear with it.
ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
Jiahui.
ចាហ៊ួយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I really didn't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
that I was taken advantage of.
ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេទាញយកប្រយោជន៍ពី។
I'll turn myself in.
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
I hope you can forgive me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Actually, I know
តាមពិតខ្ញុំដឹង
you genuinely care about Jing.
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Jing ។
It's just that you shouldn't always think about breaking us up.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមិនគួរតែងតែគិតអំពីការបំបែកពួកយើង។
No matter what happens,
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
I'll stand by her side.
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរនាង។
You don't need to apologize.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
Li Xiaolian and Gu Dequan are a pair of venomous scorpions.
Li Xiaolian និង Gu Dequan គឺជាគូនៃខ្យាដំរីដែលមានពិស។
Anyone who crosses paths with them loses out.
អ្នក​ណា​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ជា​មួយ​គេ​នឹង​ចាញ់។
Aunt, please,
មីងសូម
don't say so much.
កុំនិយាយច្រើន
Come on, I haven't finished.
មក ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
I'm being very gentle, don't move.
ខ្ញុំស្លូតណាស់ កុំធ្វើចលនា។
So you know you should come back.
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
Chunsheng
ឈុនសេង
let me stay at their house
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​គេ
for one more night.
សម្រាប់មួយយប់ទៀត។
Really?
ពិតជា?
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
to your injury?
របួសរបស់អ្នក?
I was scratched by the cat downstairs
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឆ្មា​កោស​នៅ​ជាន់​ក្រោម
at Chunsheng's house.
នៅ​ផ្ទះ​របស់ Chunsheng ។
You're still lying!
អ្នកនៅតែកុហក!
Why did you go to Jiahui's house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះរបស់ Jiahui?
If someone lets me have a grandchild first,
បើ​គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ចៅ​មុន​គេ
all my property will be rewarded to them.
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ។
Yes.
បាទ។
I'll hurry.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
Aunt.
មីង។
Why do you still think about how to urge them to have a kid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគិតពីរបៀបជំរុញពួកគេឱ្យមានកូន?
No.
ទេ
I plan to bring Yujing back
ខ្ញុំមានគម្រោងនាំ Yujing មកវិញ
and break that cunning man's plan.
ហើយ​បំបែក​ផែនការ​របស់​បុរស​មាន​ល្បិច​នោះ។
I brought Jing some fruits.
ខ្ញុំបាននាំយកផ្លែឈើ Jing មក។
- Move aside. - Mom.
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។  - ម៉ាក់។
You think I don't know what you're plotting.
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វីទេ។
You're trying to drag her into this mess.
អ្នកកំពុងព្យាយាមទាញនាងចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
Jing.
ជីង។
Have some fruits.
មានផ្លែឈើខ្លះ។
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
I'll help you massage.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម៉ាស្សា។
Mom, what are you doing? Come out.
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  ចេញ​មក។
- I have something to say. - Leave now.
- ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។  - ចាកចេញឥឡូវនេះ។
Jing.
ជីង។
I'm sad!
ខ្ញុំ​អត់​សប្បាយចិត្ត!
Jiahui's father
ឪពុករបស់ Jiahui
cheated during marriage.
បោកកំឡុងពេលរៀបការ។
He had a child with another woman
គាត់​មាន​កូន​ជាមួយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ទៀត។
and took all the property when he divorced.
ហើយ​បាន​យក​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ទាំង​អស់​ពេល​គាត់​លែង​លះ។
He even cheated me out of my dowry.
គាត់ថែមទាំងបោកខ្ញុំចេញពីថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Mom.
ម៉ាក់។
That's something from your generation.
នោះជាអ្វីមួយពីជំនាន់របស់អ្នក។
Don't involve her in it. Sort it out yourselves.
កុំចូលរួមជាមួយនាង។  តម្រៀបវាចេញដោយខ្លួនឯង។
Go out.
ទៅ​ក្រៅ។
Jing.
ជីង។
Gu Dequan is about to die.
Gu Dequan ជិតស្លាប់ហើយ។
As long as we have a grandson, we can inherit the property.
ឲ្យ​តែ​យើង​មាន​ចៅ​ប្រុស យើង​អាច​ទទួល​មរតក​បាន។
You can't just watch what belongs to us
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចមើលអ្វីដែលជារបស់យើងនោះទេ។
fall into Li Xiaolian's hands.
ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់ Li Xiaolian ។
Aunt, you're doing it again.
មីង​ឯង​ធ្វើ​ទៀត​ហើយ។
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Jing, you saw that too.
Jing អ្នកក៏ឃើញអញ្ចឹងដែរ។
Li Xiaolian has made us suffer a lot.
Li Xiaolian បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​រង​ទុក្ខ​ជា​ខ្លាំង​។
Can you bear to let me go back alone
តើអាចទ្រាំបានទេ ទុកអោយខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញតែម្នាក់ឯង
and be bullied by her?
ហើយត្រូវនាងធ្វើបាប?
If I can't get back the inheritance,
បើខ្ញុំមិនអាចយកមរតកមកវិញបានទេ
I won't rest in peace.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកដោយសន្តិភាពទេ។
Mom, please stop.
ម៉ាក់សូមឈប់។
Mom.
ម៉ាក់។
You're overestimating my ability.
អ្នក​កំពុង​វាយ​តម្លៃ​សមត្ថភាព​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
I don't have the ability to help you reclaim the inheritance.
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពជួយអ្នកយកមរតកមកវិញទេ។
If you keep doing this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ
I'll have to stay in a hotel tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅសណ្ឋាគារនៅថ្ងៃស្អែក។
That's right, Aunt.
ត្រូវហើយមីង។
We've caused them enough trouble.
យើងបានធ្វើឱ្យពួកគេមានបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Sorry for the trouble.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
You don't need to stay in a hotel.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទេ។
Tomorrow, I'll take Chun back to our hometown.
ស្អែក​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ជុន​ត្រឡប់​ទៅ​ស្រុក​យើង​វិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll help you pack your things now.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកខ្ចប់របស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
My mother is the most spoiled one in the family.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​បំផុត​ក្នុង​គ្រួសារ។
She brought a lot of dowry
នាង​បាន​យក​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​ជា​ច្រើន។
when she married my financially struggling father.
នៅពេលដែលនាងរៀបការជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំដែលមានការលំបាកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
during the demolition and relocation, my father lied to her
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​រុះរើ និង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទីលំនៅ ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​កុហក​នាង
and told her the divorce would be fake.
ហើយប្រាប់នាងថាការលែងលះនឹងក្លែងក្លាយ។
My father got a large sum of money.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់។
When my mother went back happily to marry him again,
ពេលម្តាយខ្ញុំទៅរៀបការជាមួយគាត់ម្តងទៀត
she found out that he had been with Li Xiaolian for a long time.
នាងបានដឹងថាគាត់បាននៅជាមួយ Li Xiaolian អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
She was cheated like a fool
នាងត្រូវបានគេបោកដូចជាមនុស្សល្ងង់
and lost her money.
ហើយបានបាត់បង់ប្រាក់របស់នាង។
It's really not easy for her.
វាពិតជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ។
Jing.
ជីង។
Everyone has their own life.
មនុស្សគ្រប់រូបមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
You don't need to carry that burden.
អ្នកមិនចាំបាច់យកបន្ទុកនេះទេ។
Continue doing what you want to do.
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
The souvenirs for the two aunts are in the trunk.
វត្ថុ​អនុស្សាវរីយ៍​សម្រាប់​អ្នក​ម្ដាយ​មីង​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​មាន​នៅ​ក្នុង​ត្រកួន។
Mom, when you go back, remember to send our regards.
ម៉ាក់​ពេល​កូន​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ចាំ​ផ្ញើ​ការ​គោរព។
Okay.
យល់ព្រម។
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Go back.
ត្រឡប់​ក្រោយ។
Darling.
Darling ។
They really left.
ពួកគេពិតជាបានចាកចេញ។
Why do I feel like I'm dreaming?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន?
Darling.
Darling ។
You've been through a lot lately.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I should be the one thanking you.
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកអរគុណអ្នក។
Thank you for standing by me so firmly.
អរគុណដែលឈរក្បែរខ្ញុំយ៉ាងរឹងមាំ។
(Stranger: They're back)
(ជនបរទេស៖ គេមកវិញហើយ)
Yu Chun.
យូ ឈុន។
Hello?
សួស្តី?
Jiahui!
ចាហ៊ួយ!
Aunt is involved in an accident!
មីង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​!
Come back quickly!
ឆាប់ត្រលប់មកវិញ!
Mom had a car accident.
ម៉ាក់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។